EditPlus Text Editor v3.20(608)
===============================
版權所有 © 1998-2010 ES-Computing
官方主頁：http://www.editplus.com/
電子郵件：support@editplus.com

聲明
----
該軟件（EditPlus）的一切著作版權歸 ES-Computing 和原作者所有。該軟件的本地化內容
出於本人學習研究所為，與 ES-Computing 和原作者無關，本人對於使用或誤用此本地化軟
件而造成的數據丟失、損壞、利益損失或者任何其它類型的損失均不負責任。
此本地化軟件請在下載後貳拾肆小時內刪除。該軟件系共享軟件，如果您覺得滿意，請購買
正版以支持軟件作者！任何個人或網站不得以任何盈利性方式或目的發佈、轉載或銷售此軟
件。未經本人許可同意，任何個人或網站不得將任何本地化涉及的文件或本地化內容直接應
用或修改後應用於其他漢化人員所漢化的該軟件中。（特此聲明）

錯誤修正
--------
* 當行間距不為 0 時，無法正確地描繪十六進制查看器屏幕。
* 當行間距不為 0 時，突出顯示的 URL 無法正確地生效。
* 在目錄窗口上，所選內容的快捷鍵上下文菜單下移。
* 在 Windows XP 經典主題上，某些顏色方案可能錯誤地描繪灰色的按鈕。
* 突出顯示的 URL 可能在「(」或「)」處中斷。
* 在行間距選項中允許負值。
* 輸出窗口和素材文本/目錄窗口支持浮動窗口。
* 修正「首選項」->「字體」對話框的內存洩漏錯誤。
* 修正先前的補丁從瀏覽器窗口恢復 HTML 工具欄時的問題。
* 取消選擇素材文本窗口上的「排序」選項還原原始順序。
* 使用「在格式列號後換行」選項時還原自動換行狀態無效。
* 當移動焦點到下一個拆分窗格時查找對話框無法正確生效。
* 修正先前的補丁無法恢復在第二個顯示器上的窗口位置。
* 在打開遠程文檔並更改 FTP 設置對話框中的 FTP 組時無效。
* 「幫助」->「反饋和支持」菜單命令無效。
* 函數列表上的排序選項不區分大小寫。
* HTML 工具欄上的「顏色」按鈕可能造成程序崩潰。
* 「橫向/縱向平鋪窗口」命令與文檔選擇器窗口按鈕順序一致。
* 在目錄窗口中的「刪除」命令對遠程文件無效。
* 在目錄窗口中增加「添加到項目」命令。
* 修正先前的補丁當任務欄在最前面時還原窗口位置不能正確地生效。
* 在普通文檔中無法恢復 HTML 工具欄狀態。
* 從目錄窗口刪除遠程目錄時可能造成內存洩漏錯誤。
* 允許拖放文件到目錄窗口上。
* 修正使用「字體」對話框時程序延遲問題。
* 在選定的文本上使用「刪除重複的行」命令可能造成程序崩潰。
* 「較大/較小字體大小」命令對自定義 1 - 5 字體無效。
* 在 FTP 設置對話框上增加「複製」和「移動」按鈕。
* 「搜索素材文本」命令可能造成內存洩漏錯誤。
* 「文件打開對話框還原先前的目錄」選項無效。
* 使用韓文鍵盤時首選項對話框可能撤銷鍵盤輸入。
* 用戶工具可自定義工具欄圖標。
* 在項目對話框中修改文件路徑時無效。
* 在打開遠程文件對話框中，助記鍵 Alt+A 無效。
* 在設置和語法對話框中增加「用戶工具組」選項。
* 在自動換行模式中隱藏水平滾動條。
* 在編碼通知上重複應答時不能正確地生效。
* 增加「使用 TR1 正則表達式」選項（「首選項」->「常規」）。
* 從目錄窗口選擇「打開文件」/「項目」可能造成程序崩潰。
* 修正先前的補丁在某些服務器上可能產生 550 FTP 錯誤。
* 修正在大型文件中使用正則表達式搜索時非常慢。
* 與資源管理器文件關聯可能產生錯誤消息。
* 在先前的補丁中，「搜索素材文本」命令可能造成程序崩潰。
* 查找對話框上的「連續查找到下一個文件」選項可能造成無限循環。

說明
----
⒈修改了「用戶界面」菜單。用戶現在可以使用該菜單來切換中文和英文界面：
　「View」→「User Interface」
　--或--
　「視圖」→「用戶界面」
⒉免安裝程序包附帶官方拼寫檢查程序（英國英語和美國英語），用戶可按需選擇安裝。

本地化涉及文件（主程序文件夾）
------------------------------
readme_cn.txt       本說明文件
readme.txt          英中韓文說明文件
license-cn.txt      中文許可協議文件
editplus.exe        主程序文件
remove.exe          卸載程序文件
936.dll             主程序中文語言文件
936.chm             中文幫助文件
clear_registry.vbe  清除程序註冊信息腳本
initialization.vbe  初始化程序腳本

免安裝程序包其它文件（「otherfile」文件夾）
-------------------------------------------
ssce-uk.exe  官方英國英語字典安裝程序包
ssce-us.exe  官方美國英語字典安裝程序包

聯繫
----
電子郵件：chshengsha@yahoo.com.cn

下載
----
webo網盤：http://webo.com.hk/chshengsha
永碩網盤：http://chshengsha.ys168.com
電騾小組：http://www.verycd.com/groups/chshengsha

公元貳零壹零年拾月廿貳日
chshengsha·於嶺南